 
(曾允政)
我一直都很感謝我的建中生活有你們，現在依然也是，那份情感在這個畢業之日更深深地蝕刻於我心中。如今我可以很驕傲地說，我是一年六班的一份子。
我們第一次見面是在網路上，新生訓練的日子。我們以彆扭的形式，以關著鏡頭的方式講出自己的姓名與學校。雖然當天的記憶已不再清晰，但那確實是我們認識彼此的第一天。
不知不覺，我們彼此互相聚集在一起，瞭解了每個人的性格，並將這裡的每一個人都當成自己的朋友。在高一這年，我們一起玩線上遊戲、一起踢球、玩捉迷藏，一起在背地裡罵老師、在檯面上與老師作對，也一同作為彼此的同學，度過了這一年。在過程當中，我享受了許多，體會到了自己所求的高中生活，無所拘束，放任自己與你們創造快樂的回憶。
如今，我們一同自這所學校畢業。就如同我們第一天相識那般，我們來自不同國中，現在，我們又將去到不同的大學、不同的科系。但是，我很清楚，形式上的分離並不能拆散我們。就算我們畢業了，我們之間的情誼也無從撼動。我把你們當作自己高中最好的朋友。現在是如此，以後也永遠是如此。
我不想說出那些祝福的陳腔濫調。對我來說，畢業不是我們的離別，而是我們共同走過這段路程的證明。

我們的友誼永遠長存。我愛你們。